[Kim Tae Hee]
[Soy Ji Yeon]
[Kim Sung Oh]
[Choi Jae Rim, Jung Woon Sun]
Cronología y subtítulos del equipo
🌿 The Earth Knows 🍁 @viki.com
[Mentiras escondidas en mi jardín]
¡Próximo!
¿Qué es esto?
Decidimos remodelar todo el lugar.
Pensé que tomaría dos o
tres meses como máximo, pero
duró mucho tiempo y también
me acostumbré a vivir así.
Bueno.
Yo también tomaré un vaso.
¿Qué se te mete?
Bueno.
Unni, lo siento por
irme de viaje sin ti.
Siento que estoy haciendo algo mal.
Bueno, dejarías
de pensar eso en el
momento en que Jae
Ho oppa llega al frente.
¿Cuánto apostarías?
Su fábrica debe estar muy
lejos de aquí. ¿Estarías bien?
Todo es mi culpa.
Gracias a ti, puedo decir
que estoy trabajando horas
extras y tomaré un descanso
de mamá por unos días.
¿Sabes qué, Unni?
Siempre que hay más de
dos cartones de leche en la
bolsa de leche, el guardia
de seguridad llama a mamá.
Para decirle que no volví a casa.
En serio, ¡es tan espeluznante!
En serio...
Por cierto,
Me siento culpable contigo a menudo.
¿Por qué?
Solo pienso...
Hice que mamá tuviera grandes esperanzas
en ti solo desde que éramos niños.
Me hace pensar que
debes haber sufrido mucho.
¿Que pasa contigo?
¿Por qué te pones tan serio?
¿Qué estás haciendo? ¡Para de hacer eso!
¿Por qué no vienes conmigo, entonces?
¡Duele! Déjalo ir...
Dios, eres tan leal.
Viniste hasta aquí.
Gracias.
Saludos, esto es...
Este es el Sr. Hwang Jae Seok de TVN.
Este es el productor de
Real Action, Jo Soo Nam.
Oh. Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo.
¿Te gustaría unirte a ellos aquí?
¡Otra papilla de frijoles
rojos aquí! Una comida...
Joo Ran.
¡Ey! Levantarse. ¡Salga!
Sabes qué decir, ¿verdad?
Conoces a mi hija menor, ¿verdad?
Escuché mucho sobre ti de tu madre.
Soy Hwang Jae Seok.
¿Que estás haciendo en este momento?
¿No sabes lo difícil que
es tenerlos a todos juntos?
Ir.
¡Salga!
¿Qué crees que estás haciendo, mamá?
¿Por qué crees que vinieron aquí?
¿No puedes decirlo?
¿Qué te pasa, mamá?
Unni...
Unni!
Es mi culpa...
¿Que Young Ran terminó así?
Es tu culpa.
No son solo 50.000 o 500.000 wones.
Son 50 millones de wones.
¿No pensaste que deberías hacérmelo saber?
Por eso no te lo dije.
Como dijiste, son 50
millones, no 50,000 o 500,000.
Me pidió prestado tanto dinero,
su abuela con la que rara vez habla.
Pensé que tenía una razón
por la que no podía decírtelo.
Entonces, ¿cuál fue la razón?
Consiguió un apartamento en Seúl.
No digas que no te advertí sobre esto.
Lo llevaste al campo después
de vivir en Seúl toda su vida.
Probablemente no pudo
adaptarse en absoluto.
De todos modos, ¿puedes conseguir
un apartamento por 50 millones?
Sí.
Es un alquiler de mes a mes.
Es un chico inteligente, así que no
pensé que haría nada estúpido con eso.
¿Qué es eso, por cierto?
¿Te vas de viaje a algún lado?
Son cosas de Seung Jae.
Por favor, que se quede aquí unos días.
¡Ey!
¿Me estás tratando como una
abuela que cuida a sus nietos?
¿Cuántas veces lo he
visto desde que nació?
Además, él es todo un adulto-
No lo has visto tan
a menudo, pero le
diste 50 millones de
won de buena gana.
Puede que no te guste,
pero sé que te gusta él.
Tenemos una situación en casa.
Por favor, que se quede unos días.
No requiere muchos cuidados.
¿Pasó algo con Jae Ho?
¿No se llevaban bien ustedes dos?
¿Decidiste dejarlo por casualidad?
¿Cómo podría hacer eso?
Siempre me has dicho...
que no puedo hacer nada sin un marido.
Lo sé.
Tengo una pregunta.
¿Quieres decir, para mí?
Lo que me dijiste hace un rato.
La razón por la que Unni murió así.
Dijiste que fue mi culpa. ¿Recordar?
¿Hice?
Sí.
No lo sé.
¿Recuerdas todo lo que has dicho?
¿Entonces?
En primer lugar,
No podía entender por
qué dirías algo tan horrible.
Pero después de unos días,
Empecé a darme cuenta de que se había ido.
Si no fuera en ese viaje,
y si no la invité a mi casa,
ella podría haber estado viva.
Unni murió por mi culpa.
Yo soy el que le hizo eso.
En algún momento,
Empecé a culparme a mí mismo.
¿Cuál es el punto de hablar del
pasado desagradable de repente?
Tenemos que hablar de eso.
He quedado atrapado en tus
palabras que ni siquiera recuerdas.
Me he estado perdiendo de tantas cosas.
Mientras estaba pasando por eso,
No me di cuenta de que no solo yo,
sino también Seung Jae, estaba sufriendo.
Ya no quiero ser
una madre débil.
¿Estás aquí para discutir
conmigo sobre eso?
Oye, deberías sentirte culpable
conmigo por el resto de tu vida.
El hecho de que estés
haciendo esto ahora...
La única persona
que puede culparme
por su muerte es
Unni, pero nadie más.
Pero Unni...
La Unni que conozco
nunca me habría culpado.
Para ayudarme a vivir con
más fuerza y ​​recordarla...
en lugar de estar triste cada
vez que llegaba septiembre.
Ella nunca me habría culpado.
Pero, ¿cómo te atreves a seguir
diciéndome que fue mi culpa?
¿Ya terminaste?
I...
Quiero que me pidas disculpas, mamá.
Dime que lo sientes.
Si te disculpas,
Te perdonaré primero que nada.
Y luego...
Te compadeceré por perder a tu
hija mayor de una
manera horrible.
Y por último,
Haré todo lo posible para entenderte,
que han sido tan crueles conmigo.
Pero si tú... Si vuelves
a decir que fue mi culpa,
a partir de ese momento, te
culparé por toda mi miseria
y odiarte hasta el día de mi muerte.
Me pregunto quién te hizo tan...
fuerte como este.
Quien te hizo...
¿Por aquí?
¿Fue Seung Jae?
¿Quieres una disculpa de mi parte?
¿Eso es todo lo que quieres?
Como saben,
incluso si me disculpo
ahora mismo, no
sería 100% sincero.
No puedo decir que lo siento hoy.
Pero en realidad, sé esto.
La muerte de Young Ran...
no fue del todo culpa tuya
Eso es...
suficiente por hoy.
Me iré
Hola, Joo Ran.
No intentes pelear conmigo
cuando vuelvas más tarde.
Solo haz lo que quieras.
Y dejaré que Seung
Jae se quede solo por
cuatro días. ¡No puede
quedarse más tiempo!
[Mentiras escondidas en mi jardín]
El próximo tren en llegar se dirige a
Bundang. Un tren expreso a Bundang.
Si quieres tomar el tren expreso,
por favor verifique su
destino antes de abordar.
[¡Disfrute del estilo de vida rústico en el rango de 500 millones
de wones!] Espere a que los pasajeros bajen antes de abordar.
[Cornelia No. 12]
Hablaré con mi marido por teléfono.
Quédate aquí por un segundo.
Adelántese entonces.
Toma un poco.
Lo compré porque se supone que es
bueno para las mujeres embarazadas.
No puedo recordar cómo se llama.
Miras alrededor
de la casa de otra
persona como el
Sr. Kim Yoon Beom.
Me abriste la puerta.
Pensé que me estabas dejando entrar.
Vi el mensaje de texto que
enviaste temprano esta mañana.
Lo pensé mucho.
Me preguntaba si debería enviarlo a
Dr. Park o usted.
Pero como te conozco desde hace unos días.
Estoy agradecido por eso.
Mira dentro de la bolsa que tienes delante.
Son 200 millones de won.
- Definitivamente pedí 500
millones... Sé que fueron 500 millones.
Te daré 300 millones de wones
después de que todo esté hecho.
¿De qué estás hablando?
¿Después de hacer qué?
Quiero que tu...
matar a mi marido.
Así como mataste a tu marido.
Sra. Moon Joo Ran.
¿Estás loco?
¿Por qué te enfadas tanto?
Estás actuando sospechoso.
Todo lo que sé es lo
que escuché de tu madre.
¡Es la dama bonita!
¿Has estado bien?
¿Dónde está Sang Eun...?
¡Tranquilizarse!
¡Estarás en un gran problema!
¿Indulto?
Sang Eun dejó esto en mi auto.
Ven aquí.
¡Ven aquí!
[Kim Yoon Beom. Que en paz descanse.]
Mi hija...
mató a su marido.
Lo se todo.
Pero ¿por qué hiciste eso?
¿No sabías que ella tiene
una enfermedad mental?
¡Tiene demencia!
¡Ella dice todo tipo de
tonterías todo el tiempo!
Ni siquiera reconoce a su
hija. ¿Crees lo que ella dice-
Deberíamos...
intenta cavar, entonces?
¿Hasta el final?
Conoces a mi marido, ¿verdad?
Una vez que se
decida, puede hacer que
vuelvan a investigar
el caso del Sr. Kim.
Quiero decir, eso ni
siquiera será necesario.
Haciéndote el culpable
no puede ser tan dificil
¿Por que me estas haciendo esto?
Te dije.
Te pedí que lo mataras.
¿Por qué tengo que hacer eso?
Quinientos millones de won.
Te enviaré 300 millones inmediatamente
una vez que hayas terminado.
¿Te das cuenta de lo que
estás haciendo ahora mismo?
Instigación al asesinato.
Tener esta conversación en sí es un crimen.
Así que deja de poner esa cara
que dice que eres diferente
a mí a partir de ahora.
Me da asco.
No creo que seamos diferentes.
Creo que eres el único
que entendería mi propuesta.
Así que ayúdame.
Me aseguraré de pagarte lo que te prometí.
Luna Joo Ran.
No tienes nada que perder en este momento.
¿Bien?
Quiero decir...
Pensé que serías diferente ya
que vives en un lugar como este.
Pero supongo que las vidas de
las personas no pueden diferir tanto.
Al menos me darías tiempo
para pensarlo, ¿verdad?
No puedo...
darte demasiado tiempo.
Creo que eres el único
que entendería mi propuesta.
[Recibo de costo de cuidado de hogar
de ancianos a largo plazo] [Cuñada]
Sí, Unni.
Cantó Eun.
Sang Eun, Oppa...
¿Qué pasó?
La cirugía salió bien, aparentemente.
Sang Eun, ¿qué hacemos ahora?
Se durmió al volante.
Estoy seguro de que los
culpables somos nosotros.
También tenemos que pagar el acuerdo.
Probablemente deberíamos
vender la casa, ¿verdad?
¿Qué debo decirle a mamá?
¿Cómo está tu hermano?
Él está bien.
Supongo que la otra persona
no está gravemente herida.
¿Qué tal el arreglo?
¿Cuánto quieren?
No te preocupes. Me encargué de eso.
¿Cómo?
¡Solo me encargué de eso!
Vendiste la casa?
No es así. Tu casa sigue ahí.
El dinero que le enviaste a tu hermano.
¿Dónde lo obtuviste?
No tienes que saber.
No se quedó dormido al volante.
¡Conducía ebrio!
Lo sé.
¿Crees que no lo conocería?
Si él era del tipo que
conducía cansado
para poder alimentar
a su familia...
No importa. No entremos en eso.
El título del apartamento...
Se lo daré a tu hermano.
Sé que siempre has querido.
¿Por qué dices eso de repente?
Tú...
deberías dejar de cuidar a tu hermano.
¿De qué estás hablando, mamá?
Tampoco es como si quisiera.
Es por eso que.
Quiero que te detengas.
Finjamos que no nos
tenemos el uno al otro.
Sería feliz si nos viéramos solo
para grandes eventos en la familia.
Estoy seguro de que tu
hermano seguirá actuando así.
I...
No sé en qué tonterías
divagaría mientras estoy fuera.
Tu cuñada me seguirá chupando
hasta que obtengan el
título del apartamento.
Asi que no te preocupes.
Por cierto, mamá...
¿No es tan divertido?
Fui atrapado por ti
después de matar a alguien.
Pero extrañamente no siento nada.
¿Por qué crees que es?
Normalmente no querrías
que tu madre te atrapara.
¡Tranquilizarse! ¡Hay gente aquí!
¿Por qué hiciste eso?
Me viste cubierto de moretones
después de recibir una paliza.
Pero le hiciste las
guarniciones que le gustaban
y me envió de vuelta a ese infierno.
¿Por qué hiciste eso?
Pensé que no te haría eso si le
preparaba mucha
comida que le gustara.
¿Ese idiota?
¿Sabes qué, mamá?
Si no lo maté,
me hubiera matado.
Deberías irte ahora.
No importa lo que
escuche más adelante,
cúbrase los oídos y
actúe como un extraño.
Envíame una foto cuando nazca el bebé.
Si muero después de vivir así,
ven como un invitado por un momento
y solo regresa
¿Realmente puedo hacer eso?
¡Sí!
Bien, hagamos eso.
Por favor...
¡Hola!
¡Quería regalarle esto a Joo Ran!
Me lo puedes dar.
Quiero dárselo en persona.
De esa manera, puedo ver su
rostro cuando reciba el regalo.
Lo siento, y estoy seguro
de que lo notaste antes.
Ella es diferente a la gente normal.
¿Qué quieres decir con
que ella es diferente?
¿No te diste cuenta?
Ella está un poco enferma.
Se ve normal
cuando solo la miras,
pero nuestra familia
se mudó aquí por ella.
Espero que intentes no visitarnos.
Espero que entiendas.
¿Ah, de verdad?
Yo también.
I...
puede parecer bien, pero
yo también estoy enfermo.
No sabía que ella también era así.
No es de extrañar. como pongo esto...
¿Sería de mala educación
decir que me siento aliviado?
Es demasiado tarde esta noche.
Volveré durante el día.
[Cuñada]
No, no estoy escuchando.
No quiero que me llames más.
Voy a colgar
Bueno aquí.
Parecía que te gustaba.
Compraste cosas tan elegantes.
¿Quieres algo?
¿Realmente lo harás?
Sí.
Mientras me ayudes.
¿Qué tal un plan? ¿Tienes uno?
Aún no.
Definitivamente son 500 millones, ¿verdad?
Sí.
Te daré 300 millones cuando se acabe.
¿Tienes un vecino que conoces?
¿Por qué lo preguntas?
Asegúrate de que lo vean.
El hecho de que fuiste abusado
definitivamente será útil.
Acaso tú...
te duele la muñeca?
Si hay algo sospechoso
sobre el Dr. Park,
también puedes dejarlo escapar.
Por casualidad,
las imágenes de CCTV que
me mostraste la última vez.
¿Se lo has mostrado a
alguien o has hablado de ello?
No, me dijiste que no le dijera a nadie.
¿Por qué?
¿Qué está pasando?
Esa noche.
La noche que fue grabada.
El hombre que se suponía
que mi esposo se encontraría
en el embalse fue encontrado
muerto al día siguiente.
Por eso también vino la policía.
Sé que no debería,
pero sigo sospechando de él.
¿Y?
Tiene que haber un registro
de él comprando briquetas.
Entonces, ¿solo necesitas briquetas?
Sí. Me preparé para la
parrillada, pero olvidé traerlos.
Lo siento.
No lo sientas.
Llámame si piensas en
algo más. lo recogeré
¿Y entonces que?
Envíame un mensaje de
texto usando su teléfono.
Cariño, tengo tu ropa interior.
¡Esperar!
Gracias.
¿Qué quieres que te diga?
"Este es Park Jae Ho.
Necesito hablar contigo
sobre la muerte del Sr. Kim.
¿Podrías venir al embalse de Banyeo?"
Había tantas de estas
cosas en 2013 y 2014.
[Tienes que decirme la fecha y la hora] - Lo sé. Deberías decírmelo.
- ¡Está bien! ¡Eso es genial!
[Tienes que decirme la fecha y la hora.]
[Mañana a las 4 p. m.]
Borra los mensajes inmediatamente.
Entonces él no puede verlos.
[Eliminar todos]
¿Su esposo ha tomado pastillas
para dormir, por casualidad?
Para cuando llegue a tu
casa, él tiene que estar...
dormido, pase lo que pase.
[14:00]
¿Dónde está el coche de alquiler?
Lo estacioné en la entrada del barrio.
Sígueme a la dirección
que está escrita allí.
Es una ruta con el menor
número de cámaras posible.
Iré a donde se suponía que lo encontraría.
Y encontrar al Dr. Park,
quien se suicidó por la
culpa de haber matado a
mi esposo y a Lee Soo Min.
Entonces todo habría terminado.
¿Alguna vez te has arrepentido?
Tengo.
¿Hay algo por ahí?
¡Te mataré apropiadamente hoy!
¡Ven aquí!
Pensé que la razón por
la que mi vida era tan mala
fue todo por su culpa.
¡Nunca puedes irte!
Pero incluso después de su muerte,
nada realmente mejorado.
No tengo idea de a quién
culpar por lo miserable
ya lo soy
¿Terminaría yo también sintiéndome así?
Descúbrelo tú mismo.
Incluso si tú...
regresa,
¿Tomarás la misma decisión?
¿Probablemente?
Porque...
No maté a una sola persona.
Creo que salvé a dos personas.
Si, gracias.
Está un poco amargo hoy.
Le puse menos manzana
por el nivel de azúcar.
¿Quieres mas?
No, debería empezar a tener cuidado.
Gracias, cariño.
Termina el resto.
[Ajustes del sistema]
[Sistema de seguridad: Desactivado]
[13:56]
[14:00]
¿Qué hay del Dr. Park?
Él está dormido.
No intentes emocionarte.
Solo se interpone en el camino.
Solo tenemos que hacerlo.
Hazlo.
¿Alrededor de cuándo se durmió?
Ha pasado alrededor de una hora.
Cogeré su coche y te
esperaré en el embalse.
Debe tomar esta ruta
utilizando el coche de alquiler.
Si toma esa ruta,
puede evitar los CCTV.
¿Dónde están las briquetas?
Las briquetas.
¿Dónde están?
No debí...
confiaba en esta mujer.
[Mentiras escondidas en mi jardín]
Los secretos...
necesita ser enterrado.
Estoy de acuerdo con usted.
Esa es la única manera, ¿verdad?
Esa es la única manera para Seung Jae.
¿Estamos teniendo el mismo
pensamiento en este momento?
No hay otras opciones.
♫ Caminando por el
camino radiante, tus ojos... ♫